Eğitmen: Şimdi bu uygulamayı bitirmek
için biraz stil ekleyelim.
Ekte bir NewTodo bulacaksınız. css ve bir TodoList.
css dosyası.
Bunları bileşenler klasörünüze sürükleyip bırakmanız yeterlidir.
Ve sonra NewTodo'da. tsx, i̇thal
edeli̇m . /NewTodo. css.
Bu, CSS kodunu çekecek ve ardından
kullandığımız tek sayfalık
HTML dosyamıza ekleyecek olan
sahne arkası proje kurulumunu
kullanır.
Ve div üzerindeki NewTodo bileşeninde,
(mırıldanır) buraya className prop'u
form-control olan bir sınıf ekleyin.
Ve bu TodoList'e eklendiğinde, elbette
bunu içe aktarın . /TodoList. css dosyası.
Ve bunu yaptığınızda, şuna benzer bir
şey elde etmeniz gerekir.
Ve şimdi ekleyebiliriz, Kursu bitirin!
Bir ay içinde bitir!
Ve bu biraz daha güzel görünüyor, diyebilirim.
Elbette hala çalışan düğmelerimiz
de var.
Ve işte bizim bitmiş uygulamamız.